社交媒体对孩子的成长可能非常重要
加入卡莫拉家族。
你招募的这些孩子多大了？
十二或十三。
如果他们想被招募，
他们需要主动联系我们。
我们对其进行测试。
我们要求他们杀人。
如果他们照办，那就太好了。
如果不行，我们就杀了他们。
真是个罪犯。
是的，我想成为一名卡莫拉帮成员。
当我走在街上时，
他们都得低下头。
他们必须表现出尊重。
没有了这些孩子，
卡莫拉黑手党就不复存在了。
因为孩子们拥有
成年人所不具备的勇气。
我们什么都经历过了。
我们目睹了饥饿、死亡和毒品。
我们是在苦难中长大的。
现在我们感到血液都凝固了。
就是这样，
我们什么都不怕。
甚至死亡也无法阻止我。
【卡莫拉学院】
15分钟内发生两起持械抢劫案
但真正登上新闻头条的是他们的年龄。
这才是新闻热点。
一群孩子
被称为“婴儿帮”或“paranze”
他们通过抢劫等手段恐吓意大利各地的普通民众。
暴力袭击和毒品交易。
在意大利那不勒斯，这些青少年团伙共存。
在某些情况下，
甚至直接与卡莫拉黑手党合作，
当地黑手党
由各个家族组成
在该地区操控有组织犯罪的人员
我身处臭名昭著的
卡莫拉黑手党据点，
Le Vela di Scampia,
使用假名 Ernesto 结识男孩
阿尔弗雷多，
詹纳罗，
还有马努，
他们组成了一个儿童团伙
在这个街区活动。
你好，我是阿莱西亚。很高兴认识你。
您介意带我四处看看吗？
好，我们走吧。
想去屋顶吗？
你想去哪儿都行！这完全由你决定。
好的，跟我来。
听听这个！
你们都疯了！
在勒韦勒长大真是太棒了
因为在这里，你才能真正
理解人生的意义。
如果你是勒维勒
而且我们一起长大，
我会永远在你身边。
我们是一家人。
小宝贝，把这个拉过来！
但导致我们犯错的原因
是我们成长于苦难之中。
我们目睹了死亡、毒品、饥饿，
我们的家庭因此破碎
由于缺乏工作机会，
如果我们贩卖毒品，
这是因为
我们想要共创未来。
帮助我们家
把面包带回家。
我们被迫这样做是因为
没有工作。什么都没有。
我们有毒品。
我们偷窃。
这就是我们做的事。这就是我们的生活。
这就是我们心冷的原因。
让我们为我们鼓掌！
我们喜欢这样的生活。
而且这并非为了钱，
完全不是。
我们喜欢它。它是一种情感宣泄。
当我们这样做的时候，我们会感到被排斥在外，
与所有人、所有事都隔绝开来。
我们身处自己的世界。
从轻罪案件中毕业后，
许多孩子
后来都走上了贩毒的道路。
要么从卡莫拉黑手党那里购买赃物，
要么直接为他们工作。
这个过程赢得了
这些婴儿帮派
官方标签为“卡莫拉学院”。
孩子们想向我展示
他们的操作流程。
所以，穿过卡莫拉黑手党安装的大门后，
我们到达了他们的毒窝……
你好，我可以进来吗？
一个有母亲和孩子的家庭住宅。
你想喝咖啡吗？
对不起，老板！
顺便说一句，如果我们输了这场比赛，
我们今晚就回不了家了。
你知道桌上现在有多少可卡因吗？
三百克？算了吧。
兄弟，难道不是700吗？
这个包，嗯。
是700，胖子。
我给你看样东西。
你把一切都搞砸了！
给我一个小袋子。
等等，等等。
你需要把它揉成一个小球。
我勒个去？！
-给我！
-我来。别动。
别动。让我来。
你把球烧坏了。
不要碰它，把它停下来。
不要烧掉它。
这是一篇精彩绝伦的文章。
平均而言，你每天靠卖这个能赚多少钱？
很多。
一千到两千欧元。
我们赚了很多钱。
你是如何开始销售这个产品的？
出去走走，四处看看。
十岁、十三岁或十二岁。
对我们来说，这就像一场游戏。
现在依然如此。
谁给你的枪？
我们买下了它。
给我们700欧元，它就是你的了。
-你不把它重新组装起来吗？
-它已经卸下来了。
好的，谢谢。
你用过它吗？
当然，经常如此。
反对人民？
事情是这样的：
一旦你拔出了枪……
我的意思是，你回不去了。
要么开枪，要么开枪。
否则，你当初为什么要画它呢？
如果你伤害我，我会拿这个
然后加倍伤害你。
你的话语伤了我，
我用这件事伤了你。
我这个朋友真是个罪犯。
彻头彻尾的罪犯！
审查他。黑手党，黑手党，
他想加入黑手党！
镜头之外，卡莫拉黑手党的头目们密切关注着他们的谈话。
对他们来说，有些事情可能难以启齿。
我们就像被拘留的孩子！
我们臣服于主人。
他们想确保
我跟他们说话，而不是跟孩子​​们说话。
关于企业的运营方式。
阿莱西亚，很高兴认识你。
你从事的哪项活动
能为你带来最多的收入？
贩毒。
大麻、冰毒、快克
可卡因、海洛因、
kobret[低纯度海洛因]，各种各样的。
你一天能赚多少钱？
这取决于具体数字。
每天四万、五万、六万、八万。
千？
你通常招募的这些孩子多大了？
十二到十三岁。这要看情况。
适合所有年龄段。
如果他们想被招募，
通常他们会主动联系我们。
然后我们评估它们是否
有价值。
你如何判断
这个人是否有价值？
适合你的工作领域吗？
我们对其进行测试。
我们要求他们杀人。
如果他们照做，那就好。
如果他们不做，我们就杀了他们。
如果他们想这么做，
我们又有什么资格阻止他们呢？
这对我们来说也更容易。
他们需要摸清你的底细
如果你想成为一名卡莫拉成员的话。
你需要被尊重，作为一个人应受到重视。
一个聪明伶俐、自幼克服重重困难不断进步的人。
你必须服从命令。
如果卡莫拉黑手党让我
杀人，我会照办。
因为如果你不这么做，
他们就会杀了你。
这些卡莫拉头目
或许他们试图推卸
所有责任。
但与此同时，
他们充斥着社交媒体
内容旨在推广他们的生活方式
目标是他们想要招募的青少年。
我要会见一位据称是卡莫拉帮高层的人物。
出身于那不勒斯一个名门望族
拥有热门社交媒体账号。
甚至承认与卡莫拉有关联
在意大利，这是一项特定的罪行。
卡莫拉黑手党如何利用社交媒体？
卡莫拉黑手党利用社交网络
展示其实力
因为当人们在街上看到我们时，
他们不得不害怕我们。
他们必须明白，
我们永远比他们强大。
你觉得这种内容怎么样？
激励其他孩子
成为卡莫拉教徒？
他们是不是把你当成
网红？
当然，是的。
社交媒体对孩子的成长可能非常重要
加入卡莫拉家族。
例如，如果我发布了一些内容
而他们留下了评论，
我肯定更关注评论，
而不是私信。
如果我喜欢这条评论，
我会回复，以此类推。
这就像是对他们和其他孩子的一种激励。
你认为这些孩子
会觉得自己很重要吗？
因为你也回复了他们的评论？
当然，是的。
这种情况以前也发生过。
这位卡莫拉成员刚才跟我说的话
简直匪夷所思。
我真心同情这些看到这些视频的孩子们。
然后他们
也想成为这样。
在勒维勒，唯一可以社交的地方
就是泳池酒吧……
据称由卡莫拉黑手党运营。
嘿，你真是胆大包天！
3分了——你输了！
轮到你了。
所以你必须拥有——
你在看我的牌吗？
你偷看我的牌了！
我看到了！
但你却这样拿着它们！
拉屎！
-不，我现在该怎么办？
-你输了！
别担心，我们再玩一次。
七，对吧？
你们平时都喜欢做什么来消遣呢？
我们踢足球。
或者我们吵架。
或者我们玩桌上足球、斯诺克。
你说的是争论吗？
玩得开心。
你每天都来这里吗？
是的。
我好困。
他说他很困。
你想喝点咖啡吗？
不用了。
-你为什么困？
-我想睡觉。我没睡着。
你为什么不睡觉？
因为...
我们昨晚故意找茬。
你去哪儿？
-实施抢劫。
-惹是生非。
在哪里？
到处都是。
汽车、摩托车、包、钱……
轻松赚钱。
一天之内，
取决于你选择的车型，
购买菲亚特熊猫，最高可获得 1500 欧元。
一辆小型50cc汽车
可以卖到1600欧元。
一两天之内，你就能不费吹灰之力地赚到
2000欧元
你可以买任何你想要的东西。
用五点钟方向键操作。
你他妈是怎么做到的？
但你说过这很容易。
但这怎么可能容易呢？
因为其中蕴含着太多风险？
相信我，迟早有一天，
我们都会被抓到。
我们可能面临三到四年的监禁。
但当你退出后，
你的收入会翻倍。
好的。
你不担心吗？
在这种生活方式下，
你真的可能会死吗？
我们什么都不怕，
甚至连死亡也不怕。
不，我们知道后果。
就是这样，
我们什么都不怕。
拉屎！
12、13岁的时候，
我第一次实施了抢劫。
我和朋友们在一起。
我只有父亲了。
我四年前失去了母亲。
患上某种疾病。
我现在和姑姑住在一起。
我们这样做是因为
我们当时处境很糟糕。
我们没有足够的钱
来改善生活或帮助家人。
说实话，一天20欧元你能做什么？
毒品与犯罪
或许给了拉维拉的孩子们一个赚钱的机会
但很容易看出它对社区造成的损害。
你买了什么？
我买了一块可卡因。
你有没有想过
你为什么开始吸毒？
我从12岁就开始吸食可卡因。
这里是那不勒斯郊区，
毒品就像你出门时随处可见的东西。
起初是和朋友一起。
你知道，就像开车兜风时，
“我们做点不一样的事吧。”
这似乎是个好主意。
我感觉很好。
然后，渐渐地，它成了我的生活。
如果没有这种物质，
我几乎什么都做不了。
对不起。
听了他的人生故事，
让我对一切都有了更清晰的认识。
尤其是当我看到这些孩子的时候
因为这就是他们从小到大所看到的。
当这就是你的现实时，想要逃离这一切真的太难了。
这就是你的日常工作。
想到这么多孩子，真是太可怕了。
可能会成为受害者，
无论是贩毒
还是吸毒。
自勒维勒部分地区被毁以来，
卡莫拉的大部分交易活动
已经转移到北部 20 分钟车程的地方。
前往 Parco Verde，
现在被称为最大的
露天毒品交易广场
在欧洲。
这里是
前卡莫拉成员
转行成为慈善工作者的布鲁诺·马扎
现在致力于帮助儿童
远离毒品和卡莫拉黑手党的招募。
他想带我去
休闲中心，
这是过去几十年里唯一一个专为当地青少年建造的空间。
如今已成废墟
并被吸毒者占据
在 Parco Verde 置业的人。
有专门的房间
用于存放海洛因，
用来吸食可卡因的房间。
我来给你演示一下。
这原本是给孩子们准备的？
这是一个儿童游乐场。
但你看，你看。
他们怎么可能来到这里？
这是装毒品的瓶子，瞧。
你看，这里确实有裂缝。
这些是海洛因瓶，
还有可卡因。
看看地上的这支注射器。
你看，这是最近的事。
这个也是。
仅仅是国家层面吗？
还是也包括卡莫拉黑手党？
这是政府的所作所为。
但就连卡莫拉黑手党也难逃其咎。
国家腐败的部分
与他们的企业家朋友开展业务。
但问题是，你不能
相信任何一个企业家。
因为他们可能
和卡莫拉黑手党有联系。
显然，那180万欧元还在哪里？
这里原本计划投资的是什么？
他们把所有的井盖都拿走了。
他们会怎么处理这些东西？
他们把这些设备当废金属卖掉了。
他们甚至连电都拆走了。
你在这里做什么？
就抽了一点点。
我清白无辜。
我甚至连犯罪记录都没有。
你叫什么名字？
卢卡。
我是阿莱西亚。
我是卢卡，你好。
你在这里做什么？
拿些金属去
卖掉换成毒品。
你的孩子多大了？
十岁和十二岁。
他们知道吗？
他们有所察觉。
他们说了什么？
他们继承了母亲的怨恨。
是她给了他们这些想法。
你确实吸毒。
是啊，但我从来没在他们面前做过什么。
他们之前并没有意识到。
孩子们怎么可能不明白呢？
孩子们还小。
他岳母开车撞了他
因为他吸毒
他伤害了他的妻子和孩子，
也伤害了她的孙辈。
他说，在一次争吵中，
他被岳母开车撞倒了。
她试图用这种方式来救你。
她才不会呢。
你每天购买几次？
平均每天两次。
你从哪些商家那里购买商品？这些商家年龄多大？
各个年龄段的人，老人和孩子。
有时候他们会派个男孩
来给你送毒品。
任何人，无论是儿童还是老人。
我懂了。
谢谢。
当你还是个孩子，老板
邀请你为他工作时，
你感觉如何？
我感到受到了保护。
他给了我从亲生父亲那里得不到的东西。
他给我看了……
他爱我就像爱自己的亲生儿子一样。
我相信这一点。
他用那辆轻便摩托车的魅力，不知怎的就赢得了我的心。
简单的衣服。
如今，
卡莫拉黑手党开始使用年龄更小的孩子。
因为他们相信自己拥有
成年人不再拥有的勇气。
如果帕尔科韦尔德没有工作或就业机会
[年轻人]
或斯坎皮亚，
那样你就可以随心所欲了。
甚至逮捕他们
并将他们关进监狱
每天300欧元。
那你接下来会怎么做？
他们出狱后
又开始犯罪。
如果没有这些孩子，
卡莫拉黑手党就不复存在了。
尽管他们不断威胁
和恐吓，
布鲁诺收回并改造了
所有卡莫拉的据点，
其中包括一个曾经的可卡因窝点
现在它被用来教授
年轻人烹饪技巧。
帕尔科维德有40名儿童丧生。
而且他们并非死于自然原因。
他们死于枪击
或死于毒品。
这意味着我们应该
为这些孩子做点什么。
我们什么都缺。
失业是犯罪的根源。
只要有失业人口，
卡莫拉黑手党就会存在。
我最近一直和几个男孩在一起。
只比布鲁诺接触的孩子们大几岁而已。
我想和小组里年龄最小的
13岁的马努谈谈。
讲述他如何走到今天这一步。
我想和你谈谈。
因为我看到其他孩子
都比较健谈，
所以我认为你可能有什么烦心事。
我想了解更多。
不，我只是个
听得比说得多的人。
好的。
Le Vele 为孩子们提供了哪些可能性？
我不知道。
在斯坎皮亚，我们感到被冷落了。
你父母是做什么的？
我父亲是蔬菜水果商，
我母亲是家庭主妇。
你的父母有没有想过
你从哪里挣钱？
是的，有时候会。
那你该怎么跟他们说呢？
有时是真相，有时……
谎言。
如果你愿意向他们敞开心扉，
或许他们也会帮助你。
不用担心。
你的父母是否担心你
会卷入卡莫拉黑手党的活动？
是的。
你想成为一名卡莫拉成员吗？
如果我能成为那样的人，
我会很开心。
因为我会成为某个重要人物。
一个熟人。
人人皆是如此。
是时候离开那不勒斯了。
来自勒维勒队的队员们
想给我一个体面的送别仪式。
-嗨。
-嗨！
我们在做什么？
燃放烟花。
这他妈是谁，鲨鱼吗？
来这里之前，我非常害怕。
因为意大利报纸
妖魔化了这些孩子。
但实际上我意识到：
没有坏孩子，
但情况实在太糟糕了。
我们虽然年轻，却已经很成熟了。
他们可能把我们扔到了勒维勒这里。
但我们知道如何
照顾好自己。
我们有大海，我们有阳光。
我们是一家人。
我们什么都有。
谢谢你！